升级前准备：
1，需要备份 upload 目录
2，需要备份 editor\attached 目录
3，如您修改过数据连接文件 config\tank_config.php，则需要备份该文件 （★注意，如果您没修改过该文件，则直接覆盖即可，无需备份）
4，如您定义过界面文字文件 multilingual\language_cn.php，则需要备份该文件，由于这个文件在新版本中有所调整，所以您需要自行整合（★注意，如果您没修改过该文件，则直接覆盖即可，无需备份）

 
升级操作（★注意，已经执行过133a升级脚本的用户，无需再执行升级脚本，忽略以下1至5步，从第6步开始升级）：
1，将WSS 压缩包中的 /update/ 目录下的 upgrade.php 拷贝至你服务器上要升级的WSS目录中；
2，确认已经使用管理员权限登录WSS（此时升级操作还未进行，登录的还是您老版本的WSS）；
3，在浏览器中访问 upgrade.php ，如： http://你的服务器地址/wss/upgrade.php ；
4，按照提示进行操作，并等待数据库升级完成，升级过程中不要关闭升级页面；
5，数据库升级完成后，返回首页，并退出登录（重要）；
6，用 WSS 压缩包中的 WSS目录覆盖你服务器上的WSS目录即可完成升级（如修改过数据库连接文件config/tank_config.php，则升级后需要重新配置）；
7，删除你服务器上WSS目录中的 upgrade.php 文件；
8，将升级前准备工作中备份的目录及文件还原，即可完成升级操作；
9，任务、用户及项目等数据不受升级影响；
10，升级后需要清除浏览器缓存。

升级脚本理论支持所有版本WSS的升级。


免责声明

关于免责，无论付费或免费用户，一旦您安装并开始使用WSS或WSS mobile，则我们认为您已经仔细评估过有可能发生的风险，并阅读过并同意本免责协议，WSS团队对使用过程中发生的任何数据泄露、丢失、或其他未知风险，不承担任何责任。